============================================
ハンコ押そうぜ(CSSによる表示の拡張サンプル)
============================================

.. table:: 
   :class: stamp-table-right

   +-----------+-----------+-----------+-----------+-----------+
   | 回覧                                                      |
   +-----------+-----------+-----------+-----------+-----------+
   | 部長印    | 副部長印  | 係長印    | 主任印    | 本人印    |
   +===========+===========+===========+===========+===========+
   |           |           |           |           |           |
   +-----------+-----------+-----------+-----------+-----------+

.. container:: custom-title-center

   あらあら、Sphinxすげー人気だわ。

Sphinx でうはうは
==================

Sphinxハンズオンがあるらしいという噂を聞きました。ほんと？

   * http://atnd.org/events/22421
   * 東のどこか
   * 参加希望者 24 / 15 人  ← (おかしいだろー)


なんだかTL見てたらPDF周りのことを知りたい方が多いらしい様子。

個人的にはCSSで表現の拡張(テーマとか)とかblockdiagとかもあるといいなーとか思ってたり。
(それは2回目以降かなー)

おーい、磯野ー、蟹食いに行こうぜー
-----------------------------------

ということで、下記の日程で蟹食いに行きます(仮)。

.. container:: custom-center

   < 記 >

:日時: 来年のいつか
:場所: 日本海に面したどこかでいい?
:その他: 装備はきちんとしてけよ

.. warning::
   警告

   蟹うますぎて大変なことにならないように


.. container:: custom-right

   \- 以上 -

クラスと、対応するCSSの制御
---------------------------

CSSではんこクラスを定義してみました。"make pdf"で見たまま出力できると超ありがたい!!
誰か教えてくださいませー(何か逆行しているような)

::

   .. table:: 
      :class: stamp-table-center
   
      +--------+---------+
      | 検収印 | 確認印  |
      +========+=========+
      |        |         |
      +--------+---------+


.. table:: 
   :class: stamp-table-center

   +--------+---------+
   | 検収印 | 確認印  |
   +========+=========+
   |        |         |
   +--------+---------+


.. note::
   メモ

   CSSの定義と、他形式の出力のための定義と互換性が無くなってしまうので、
   もしかしたらHTMLをそのまま印刷するのがスマートなのかも知れなかったり。



